# Техническое задание. Fullstack (C# + React)

**Требуется реализовать прототип онлайн-магазина**

## Функционал
1. Страница Магазина: 
    - Слева - список товаров в 3 колонки. 
      У каждого товара - Картинка, Название, Цена.
      У каждого товара кнопки "+" / "-", для добавления и удаления товара из заказа.
      У каждого товара счетчик текущего количества в заказе
    - Справа - корзина.
      В корзине список добавленных товаров с количеством и суммой.
      Кнопка "Оплатить" - заменяет корзину формой оформления заказа с двумя обычными текстовыми полями: Адрес и Номер карты.

2. Страница "Менеджера"
    - Список всех заказов с их состоянием
    - Детали заказа. 
      Состояние, Список товаров, Адрес доставки и номер карты, и самое главное **история изменений**, т.е. лог всех действий с заказом, как клиента, так и менеджера.
    - Кнопка "Выполнен" - изменяет состояние заказа на Выполнен))

## Технические детали
- Авторизацию и пользователей реализовывать не нужно. Считаем, что в системе только один неавторизованный пользователь (все заказы его, и он же обладает правами менеджера)
- Заказы проходят следующие этапы: 
  - Формируется (во время добавления товаров)
  - Оплачен (после заполнения формы оформления)
  - Выполнен (после нажатия кнопки "Выполнен")
- В системе только один активный заказ (т.е. в состоянии Формируется). Он отображается на странице Магазина, пока не будет "оформлен".
- Все заказы хранятся в БД, сессии не нужны.
- Товары хранятся в БД. Нужно предоставить наполнение таблицы товаров (10-15 строк) либо как часть миграции EF, либо в виде отдельного SQL скрипта
- История изменений должна быть настолько подробной, насколько возможно.
- UI оцениваться не будет, но качество верстки - будет.

## Требования к стэку: 
1. Backend 
    - С# (net5.0, MVC)
    - MSSQL. EF или чистый SQL
    - Желательно продемонстрировать знание LINQ, arrow functions и switch expression

2. Frontend
    - React
    - TS
    - Функциональные компоненты, использование контекста
    - В крайнем случае, можно написать на чистом JS/TS, но не на других фреймворках.

3. Верстка
    - Можно использовать Sass или другой препроцессор

